Voici les critères requis du Projet :
:fléchette: Développer un algorithme pour résoudre un problème
Le document d’analyse est complet quand :
 ❒ Il contient un bref texte rappelant la problématique : une recherche à deux étapes
 ❒ Il contient un schéma expliquant la décomposition logique de la recherche
Le document d’analyse est pertinent lorsque :
 ❒ Le schéma est logique, montre bien le découpage de la recherche en deux étapes et prend en compte la problématique d’affichage des résultats. Il n’est pas nécessaire qu’il suive la convention UML.
 ❒ Le choix du moteur de recherche recommandé est justifié par une comparaison chiffrée des performances des deux algorithmes issue d’un outil de benchmark (au moins le nombre d’opérations par seconde).
Le document d’analyse est présentable lorsque :
 ❒ Le document est livré au format PDF
:fléchette:Décomposer un problème informatique
Le code source est complet quand :
 ❒ Le repo Git contient 2 branches contenant les 2 versions fonctionnelles du moteur de recherche
Le code source est pertinent lorsque :
 ❒ Il y a 2 versions fonctionnelles du moteur de recherche implémentées selon les différents schémas indiqués par l’étudiant dans son document d’analyse
 ❒ Aucune librairie tierce n’est utilisée pour le JavaScript
Le code source est présentable lorsque :
 ❒ Le code est correctement indenté
 ❒ Le code ne donne pas d’avertissement au Linter ou à la console.
